La rêverie apporte toujours son lot de problèmes.
Malgré les désaccords, tant que le sang ne coule pas, je continue d’appeler cela la paix.
Mais ce qui est arrivé cette fois-ci ne sent pas bon !
C’est un peu tard mais il y a en fait une chose que je ne vous ai pas dite.
Juste après la fin de la rêverie, nous sommes tous repartis mais un incident a eu lieu,
j’ai reçu le rapport une fois en mer.
Nous, la marine, ferons tout notre possible pour régler le problème, donc n’ayez pas peur...
Ni de la surface, ni des humains !
Que s’est-il passé ?
« brouillard ».
Aussi consciencieux qu’à ton habitude.
Eh bien, c’est la règle donc... Ah oui ! C’est grave !
Je dois te faire mon rapport, capitaine !
X. Drake capitaine des forces spéciales secrètes de la marine « sword »
c’est pourquoi les sept shichibukai sont naturellement destitués de tous leurs droits,
et leurs relations avec le gouvernement mondial prennent fin.
En d’autres termes... .
Shinsekai île de karai-Bari buggy !
Tu n’es plus qu’un simple pirate !
C’est pas juste, enfoirés !
Cette décision a été prise sans notre consentement ! On n’est plus utiles, donc vous nous arrêtez ?
Vous n’avez donc aucun sens de la justice ?
Que vous ayez été bernés par crocodile et doflamingo, ce ne sont pas mes affaires !
Faites pas comme si c’était de ma faute !
On est cernés par la marine !
Que fait-on ?
Évidemment qu’on va se les faire !
Montrons-leur !
Imbéciles !
Ça, c’est notre capitaine buggy !
Buggy le clown star directeur du buggy’s delivery ex-shichibukai
buggy ! Buggy ! Buggy ! Buggy !
Visiblement, ils ne sont plus de notre côté !
C’est impardonnable !
Weevil ! Je t’autorise à t’en débarrasser !
Vraiment ? Dans ce cas, je vais les tuer !
Edward weevil, barbe blanche Jr. (auto-proclamé) Ex-shichibukai
en l’honneur de barble-blanche !
Je sens une excitation dans l’air...
Ça faisait bien longtemps...
Dracule mihawk « œil-de-faucon » ex-shichibukai
que je n’avais pas été traqué.
Grand-mère nyon-sama !
Des navires de la marine sont sur la côte !
Quoi ?
Ils agissent déjà ?
Inutile de paniquer !
Princesse serpent !
Je pense qu’en fait...
Ils oublient quelque chose.
On est devenus des shichibukai...
Boa hancock, impératrice pirate, ex-shichibukai
parce que nous sommes puissants !
Ça devient intéressant !
La légendaire bataille !
Garp et Roger
Tu dois être satisfait, issho...
Tu as eu ce que tu voulais, le système des shichibukai a été aboli.
J'étais contre, mais une décision venant des dirigeants ne peut être annulée.
Bon sang, comment pouvez-vous tous être si naïfs ?
La justice a un prix...
Alors la fin justifie les moyens ?
Tu ne peux pas comprendre car tu ne l'as jamais vécu...
Mais il existe un monde où les faibles sont utilisés ou ignorés.
Et il n'y a rien de pire !
Dépêchez-vous, allez !
Allez !
Les shichibukai ne sont plus.
Faisons confiance au SSG, le groupe de sciences spéciales de la marine...
L'équilibre des forces de ce monde va connaître un changement radical.
Mais son dénouement nous est inconnu !
J'ai entendu dire que kaido et big mom avaient fini par former une alliance au pays de wa...
-
comment ?
Note : "Isshō" plus connu sous le nom de fujitora.
Cela signifierait le retour des rocks ?
Inutile d'en parler comme d'une légende !
C'est la réalité là...
Un désastre plane au-dessus de nous en cette période déjà compliquée !
Quoi ? Deux yonko se sont alliés ?
- — c'est pas possible ! — dans un moment pareil ?
Pour être plus précis, nous savons que cela ne date que de quelques jours.
Ils n'ont pas encore eu le temps d'agir
et nous ignorons, et leur but, et le moyen de gérer tout ça.
L'unique lien que relie ces deux-là
est l'équipage mythique de rocks.
Mais nous n'avons encore une fois que très peu d'informations à ce sujet...
Big mom et kaido ont nourri une Haine mutuelle durant de nombreuses années.
-
je ne m'attendais pas à un tel revirement de situation.
Sengoku-San, c'est quoi les rocks ?
Ah oui.
Vous êtes trop jeunes pour les connaître...
L'équipage de rocks réunissait des personnalités atypiques
toutes attirées par l'appât du gain. Ces membres se rassemblaient jadis sur l'île des pirates : La ruche.
Ils étaient violents, se battaient entre eux et se tuaient même sur leur propre navire.
Il y a d'abord leur capitaine, rocks.
Barbe blanche, lorsqu'il était plus jeune.
Big mom !
Et kaido !
-
ces trois-là ont navigué ensemble.
Hein ?
— C'est pas vrai ! — j'arrive pas à le croire !
D'autres membres de l'équipage de rocks sont devenus célèbres par la suite.
On peut citer shiki le lion d'or, dont la notoriété n'est plus à faire et qui a cherché à prendre le pouvoir du shinsekai.
Mais aussi hache d'argent, capitaine John, ochoku... -
vous plaisantez ! Ce sont tous de sacrées pointures !
Comment un tel équipage a pu disparaître des récits ?
L'une des raisons serait qu'ils se détestaient tous
au point de ne pas narrer leurs propres exploits.
Ensuite...
Le capitaine rocks avait pour ambition de devenir le roi du monde.
Ils ont donc agi à l'encontre du gouvernement mondial comme s'ils étaient un groupe de terroristes.
Le gouvernement a étouffé l'affaire depuis.
Mais tout le monde se souvient de la menace qu'ils représentaient.
Et plus précisément d'un incident bien particulier, il y a 38 ans, à god valley.
.
38 ans auparavant
les journaux évoquaient cette île comme lieu
de la chute des rocks, l'équipage le plus puissant du monde.
Personne ne pouvait se dresser contre ces démons,
mais le vice-amiral garp en a pourtant été capable !
Son nom a fait le tour du monde
et certains ont commencé à l'appeler « héros de la marine » .
Alors c'est de là que vient l'héroïque légende du vice-amiral garp !
Il y a tout un tas de récits héroïques sur le vice-amiral garp,
mais j'ignorais qu'une telle anecdote existait !
Il n'est pas n'importe qui !
Big mom et kaido ?
-
ça ne s'arrête donc jamais...
Mais il refuse toujours d'en parler.
Quoi ? Pourquoi ?
Mon devoir est de vous renseigner, vous pouvez donc connaître l'histoire...
L'une des raisons pour lesquelles il ne souhaite pas l'évoquer n'a jamais été consignée.
Il lui a été nécessaire de faire affaire avec un pirate.
Un pirate ?
L'autre raison est que le but était de protéger les tenryubito.
- qu... Les tenryubito sont aussi dans l'histoire ?
-
mais après tout, c'est le devoir d'un marine de protéger les tenryubito.
- où est le problème ?
Pour garp, ce devoir ne fait pas partie de ses principes.
Si garp a refusé de devenir amiral,
c'est en partie pour ne pas à être sous les ordres directs des tenryubito.
-
il montre ouvertement son irrespect envers eux mais est amnistié grâce à sa popularité et ses exploits passés.
Donc, le fin mot de l'histoire est que...
Pour protéger les tenryubito et leurs esclaves à god valley,
-
garp et Roger, qui était là-bas à ce moment-là, ont travaillé de concert et ont vaincu l'équipage de rocks !
On l'appelle désormais « l'incident de god valley ».
Note : Retraité
s'allier avec... Le roi des pirates... Et combattre ?
Les tenryubito, Roger, les rocks ?
-
je n'arrive pas à croire qu'ils étaient tous réunis ! Qu'y avait-il sur cette île ?
Je n'ai jamais entendu parlé de god valley !
C'est évident...
Le nom de god valley
ne se trouve aujourd'hui sur aucune carte.
En fait, Elle a disparu sans laisser une trace.
Cette île, que le gouvernement mondial voulait dissimuler, a disparu...
Malgré ça, je vais poursuivre mes propos.
L'ambitieux rocks a tenté de devenir le roi du monde,
mais a outrepassé nombre d'interdits, les informations à son sujet ne sont donc plus fiables...
Il est uniquement resté dans la mémoire de certains marines de l'ancienne génération.
Ça a beau avoir de l'âge,
penser qu'un seul homme puisse diriger trois pirates
aujourd'hui devenus des yonko... -
pour Roger, rocks était certainement son premier véritable adversaire...
Mais étrangement, Roger et rocks avaient quelque chose en commun.
Le nom complet de rocks est rocks d. Xebec.
Bien qu'il soit dorénavant mort,
il fait partie des ces pirates portant le nom de « d. ».
Revenons à mon histoire.
Note : Retraité
il est vrai que kaido et big mom étaient à bord du même navire.
-
mais leurs compétences aujourd'hui sont incomparables à celles d'il y a 38 ans.
S'ils font réellement équipe, il faut s'attendre à assister à la naissance du pire des équipages.
Brannew ! À combien s'élèvent leurs primes ?
Justement, nous devons décider des nouvelles primes
pour ceux déchus de leurs titres de shichibukai également.
Faisons un petit tour d'horizon.
Commençons par barbe noire, devenu yonko il y a à peine un an...
-
il a recruté de puissants subordonnés lorsqu'il a envahi impel down il y a deux ans,
et a maintenant pris le contrôle de l'île des pirates.
Il continue d'étendre sa domination après s'être emparé de la place vacante de barbe blanche !
L'amiral de l'équipage de barbe noire : Marshall d. Teach !
2 milliards 247 millions 600 Mille berrys !
Ensuite, il ne se fait appeler yonko que depuis six ans,
-
il est le plus jeune des quatre et bénéfice d'une confiance sans faille de ses compagnons...
Beckman.
Roux.
Yasopp.
Ses officiers n'ont eu de cesse de gagner en notoriété,
et cet équipage, à ce jour invaincu, possède le meilleur des équilibres malgré les grosses primes qu'il contient...
Le chef de l'équipage du roux... Shanks le roux !
4 milliards 48 millions 900 Mille berrys !
Au suivant...
Monstre né qui aurait détruit le village d'erbaf étant petite...
Elle n'a confiance qu'en sa famille et en ses 85 enfants.
Cette reine autocratique est à l'origine de totto land, un royaume de sucreries !
La capitaine de l'équipage de big mom :
Charlotte linlin !
4 milliards 388 millions de berrys !
Et issu de l'ancien équipage de rocks,
il n'était qu'un apprenti pirate...
Mais très vite, a gagné le respect de pirates aguerris par sa seule force brute,
et a finalement été désigné comme yonko !
-
le commandant suprême de l'équipage aux cents bêtes :
Kaido aux cents bêtes !
- 4 milliards 611 millions 100 Mille berrys !
Ça déprime...
Suite à la décision prise lors de la rêverie,
nous ne pourrons plus nous servir des shichibukai pour combattre !
Nous verrons si extraire ce poison est une bonne chose ou non...
Tout dépendra des compétences du SSG, le groupe de sciences spéciales de la marine.
Pour votre gouverne,
voici les primes de certaines autres légendes.
Le capitaine de l'équipage de barbe blanche :
Edward newgate !
5 milliards 46 millions de berrys !
Le capitaine de l'équipage des pirates Roger :
Le roi des pirates, gold Roger !
5 milliards 564 millions 800 Mille berrys !
Aucun pirate n'a surpassé ces deux-là...
Mais si kaido et big mom forment une alliance, -
le montant de leurs primes dépassera sûrement les leurs !
Mais pour le moment, au pays de wa qui n'est pas affilié au gouvernement mondial...
Amiral en chef sakazuki !
Laissez tomber le pays de wa !
Nous n'avons pas les ressources pour nous en mêler, sengoku-San !
Évidemment. Et ce n'était pas mon intention..
Je transmettais juste mon savoir de vétéran aux jeunes recrues.
Les pirates aussi ont leurs relations.
Chaque action cache un objectif.
Comment prédire l'avenir quand on ignore le passé ?
D'ailleurs, barbe blanche, Roger et le roux
avaient pris d'affection un pirate du pays de wa.
Kozuki oden, hein ? L'homme qui a autrefois été commandant à bord du navire de barbe blanche...
Oden a ensuite été recruté par Roger, et l'a accompagné lors de son ultime voyage.
Il est peu probable qu'oden ait un quelconque lien avec ce qui se passe en ce moment...
Mais pourquoi les grands pirates du moment qui ébranlent le monde
sont toujours impliqués dans les affaires du pays de wa ?
Ça me paraît trop gros pour être une simple coïncidence...
Sakazuki !
Le jour du festival du feu,
au point de rendez-vous, luffy et ses alliés sont introuvables.
Kin'emon et les autres se retrouvent esseulés !
Arrive la tempête ! Devront-ils abandonner leur plan ?
Des vagues déchaînées et un vent enragé semblent tout faire pour les empêcher d'atteindre onigashima !
Le port du rendez-vous !
Ouverture du 3ème acte du pays de wa
la prochaine fois dans one piece !
« le port du rendez-vous ! Ouverture du 3ème acte du pays de wa ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79